SPRINT 2 - E-COMMERCE FRONT 6:
- Crear una lista de productos en json-server (Listo)

- Exhibir los productos segun el diseño (productos traidos del json-server) (PENDIENTE)

- Formulario de checkout en modal con almacenamiento en json server (nombre, cedula, tarjeta de credito). -PROFE EN CLASE

-Mostrar artículos comprados al momento del pago. (PENDIENTE)

- Uso de sweetalert: alerta de producto ingresado.(PENDIENTE)

-Resumen de productos en ventana del carrito. Pop up (Camilo)

- Filtrar los productos por collection - men - women en el header (Pendiente-medio hacer)

JS: código para intercambiar las imágenes. (Pendiente)

- implementacion del responsive (Pendiente)

Pendientes:
Que el botón de agregar artículos quede funcional.
Que los botones de agregar número de artículos también
Que las imágenes se cambien al dar clicl
Acomododar la línea naranjada sobre el menú.
Cuando se de clic sobre ella se debe mostrar un modal tipo carrusel que permita pasar entre todas las fotos grandes.
Check out que va hacer la profe.

